Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Liebesverschwörung]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „
Madam, No Mercy for Scum“]
[Folge 21]
Damals,
Qian Guanshu nahm
die Rohedelsteine ​​der Familie Ji
und habe meiner Familie die Schuld dafür gegeben.
Jetzt versucht Ye Taiting, mich zu benutzen
um das Drizzt-Projekt zu sichern.
All diese Jahre,
dieses alte Fossil
weiß sicherlich, wie man Strategien entwickelt.
Warte nur.
Die eigentliche Show hat gerade erst begonnen.
Herr Ye.
Frau Song ist hier.
Zhizhi,
was führt Sie heute hierher?
Herr Ye,
Ich habe vor kurzem einen tollen Tee bekommen
und wollte es mit Ihnen teilen.
Oh, du Kind.
Sie sind zu freundlich.
Unsere Zusammenarbeit
war dieses Mal sehr angenehm.
Und das ist wirklich dir zu verdanken
dass ich ein neues Team bilden könnte.
Wir sind eine Familie.
Zusammenarbeit ist nur natürlich.
Außerdem,
die hervorragenden Pläne, die wir von Ihnen bekommen haben
waren eine große Hilfe.
Es scheint
er hat immer noch nicht begriffen
, dass der Plan eine Fälschung war.
Herr Ye.
Eigentlich bin ich hierher gekommen
etwas besprechen
wichtiger mit dir
Mach weiter.
Ich habe vor kurzem
habe Kontakt zu einigen höheren Stellen
bei Drizzt aufgenommen.
Ich habe gehört
dass für diese Agenturauswahl
Drizzt sucht nicht nur
nach starker finanzieller Unterstützung,
sondern auch für absolute Autorität
und Einfluss
in der Schmuckindustrie.
Also dachte ich,
wenn wir bieten
unter dem Namen
von Starlight Jewelry dieses Mal,
wären unsere Chancen besser?
Der größte Anteilseigner
von Starlight Jewelry
ist Ihre Song-Familie.
Wenn
Ich stimme zu
lassen sie sie bieten als Starlight Schmuck,
was habe ich davon?
Ich habe einen Vertrag für Sie vorbereitet.
Bitte schauen Sie sich das an.
Zusammenarbeit mit Ihnen,
Ich muss absolute Aufrichtigkeit zeigen.
Ich biete Ihnen vier
der Flagship-Stores von Starlight Jewelry
in Großstädten.
[Partei B (Unterschrift): Song Zhizhi]
Auch,
Ich werde alle verbleibenden Vermögenswerte von Starlight Jewelry verwenden
als Hebel,
alle zu
Sichern Sie sich die Agenturrechte für Drizzt.
Ich muss sagen,
Ich bin wirklich beeindruckt.
Vier der Flagship-Stores von Starlight Jewelry
in Städten der ersten Kategorie.
Das ist unglaublich großzügig von Ihnen.
Es scheint, als würden Sie alles geben
diesmal.
Da Sie alles geben,
wie kann ich einfach zusehen?
Ich muss dich mit allem unterstützen,
was ich habe!
Sie haben meine Zustimmung!
Let Starlight Schmuck
repräsentieren die Starlight Group
im Angebot!
Großartig, Herr Ye.
Mit Ihrer Unterstützung
wir werden das sicher gewinnen!
Papa.
Du bist hier.
Vorher kamen einige Aktionäre
zu mir.
Sie sind immer noch besorgt
über Ihre übermäßige Investition
im Drizzt-Projekt.
Sie müssen die Vor- und Nachteile selbst sorgfältig abwägen
.
Ich verstehe.
Ich werde sie richtig wiegen.
Ich muss dieses Projekt sichern.
Aber nachdem es fertig ist, habe ich eine Bitte.
Eine Bitte?
Sprechen.
Bringen Sie alle Designer zurück, die wir abgeworben haben
von Starlight Jewelry.
Was?
Unmöglich.
Als wir Zhifu Jewelry gründeten,
wir haben sie mit hohen Gehältern eingestellt.
Und sie unterzeichneten Wettbewerbsverbote.
Sie können nicht gehen.
Nicht ein einziges.
Wenn das der Fall ist,
dann gebe ich ihr
den gesamten Zhifu-Schmuck.
Du...
Ji Baijian,
Hör auf dich selbst!
Was ist das für ein Unsinn?
Ich dachte, Ihr einziger Fokus liege auf dem Gebot
war, Ye Taiting zu Fall zu bringen.
Ich dachte sogar
darüber, wie man
die anderen Aktionäre überzeugen kann.
Und hier bist du,
immer noch an diesen romantischen Gefühlen hängen !
Ich biete für Drizzt
genau um Ye Taiting zu besiegen!
Dieses Designteam
gehörte Starlight Jewelry!
Wir wissen es gut
der Vorfall mit den Rohedelsteinen
hatte nichts mit Song Shan zu tun.
Aber Sie bestanden darauf, ihr Team abzuwerben
und ihr Unternehmen ruinieren.
Jetzt ist Song Zhizhi hilflos!
Sollte ich ihr nicht helfen?
Sie müssen sich selbst helfen,
sich an Ihren Platz zu erinnern!
Sie sind Geschäftsmann!
Geschäft ist Geschäft.
Die Geschäftswelt
ist ein Schlachtfeld, Junge!
Reiß dich zusammen.
Ohnehin,
wir haben Song Zhizhi Unrecht getan
und die Song-Familie!
Ich verstehe alles
das hast du für Mama getan.
Aber wir können anderen Menschen nicht weh tun
deswegen!
Haben Sie eine Ahnung,
was Sie sagen?
Ich weiß.
Ich liebe Song Zhizhi.
Genau wie du Mama geliebt hast.
Morgen findet eine Vorstandssitzung statt.
Damit das Drizzt-Projekt funktioniert
hängt von Ihren Fähigkeiten ab.
Und,
selbst wenn wir den Zuschlag erhalten,
das Eigentum von Zhifu
kann ich nicht allein entscheiden.
Baijian,
Ich habe dich all die Jahre trainiert,
in der Hoffnung, Sie
ein ausgezeichnetes
und rationaler Geschäftsmann.
Hallo?
Das ist Nie Wenzhi.
Nie Wenzhi?
Was willst du?
Ich muss dich sehen.
Ich möchte dir etwas geben.
Ich denke, es könnte dir helfen
im Umgang mit Ye Taiting.
Wo bist du gerade?
Ich schicke Ihnen meinen Standort.
Ich werde warten.
Warum haben Sie um ein Treffen hier gebeten?
Hab keine Angst.
Jetzt ist es zu weit gegangen.
Ich werde nichts weiter tun, was dir weh tun könnte.
Komm herein!
Nehmen Sie Platz.
Das ist für dich.
Warum gibst du mir das?
Qian Guanshu hat es mir gegeben.
Qian Guanshu?
Warum sollte er Ihnen eine Uhr schenken?
Qian Guanshu war mein Ehemann.
Er war Ihr Ehemann?
Dann
warum hast du meinen Vater geheiratet?
Weil wir bitterarm waren.
Besonders nachdem ich Wenhan zur Welt gebracht hatte,
wir kamen kaum über die Runden.
Eines Tages erzählte mir Qian
die Familie Song war wirklich reich,
und der Mann des Hauses
war immer noch Single.
Wenn ich in die Familie Song einheiraten könnte,
Ich könnte in die High Society kommen,
viel Geld haben,
und meinem Sohn ein glückliches Leben sichern.
Also, für Geld,
und für seine eigenen selbstsüchtigen Wünsche,
Qian Guanshu hat Sie
und seinen Sohn einfach jemand anderem übergeben?
Das könnte man so sagen.
Aber später, nachdem Qian Guanshu sich
bei der Polizei der Starlight Group gemeldet hatte
und ließ Wenhan verhaften.
Ich habe ihn völlig aufgegeben.
Er kümmert sich immer nur um sich selbst.
Er hat uns nie als Familie betrachtet.
Qian Guanshu hat
so viele böse Dinge getan.
Warum hast du nicht früher etwas gesagt?
und ihn die Konsequenzen tragen lassen?
Sie vereinfachen die Dinge zu sehr.
Ich kenne Qian Guanshu sehr gut.
Er geht bei allem, was er tut, sehr gewissenhaft vor.
Er wird mir keine
Chance geben, ihn zu überführen.
Warum wendest du dich dann jetzt an mich?
Wenn es um seine eigenen Interessen geht, ist er völlig rücksichtslos .
Er hat sogar seinen eigenen Sohn geopfert.
Ich muss ihn dafür bezahlen lassen.
Wenn ich ihm weiterhin dabei helfe, die Wahrheit zu verbergen,
würde ich Wenhan im Stich lassen.
Damals, als er mir diese Uhr gab,
er bestand darauf, dass ich es niemandem zeigen dürfe
.
Ich war sehr verwirrt.
Es war das erste Mal,
dass ich einen so finsteren Blick sah
in Qian Guanshus Augen.
Selbst jetzt
läuft mir bei der Erinnerung ein kalter Schauer über den Rücken.
Mein Bauchgefühl sagt mir
diese Uhr
verbirgt ein großes Geheimnis.
Und es ist definitiv
nichts Gutes.
Ich hoffe, du kannst Qian Guanshu besiegen
und ihn der Strafe aussetzen, die
er verdient.
Qian Guanshu war
all die Jahre bei Ye Taiting.
Er muss viele böse Taten begangen haben.
Es muss
Hinter dieser Uhr steckt ein großes Geheimnis.
Ich werde mir diese Uhr ansehen.
Mit dieser Marke
Anhand der Seriennummer sollten wir den Besitzer ermitteln können .
Ich werde mein Bestes geben.
Ich warte auf Ihre guten Nachrichten.
[Der Marktanteil von Stellar Jewelry
am Markenwert von Drizzt]
Herr Ye,
[Starlight Jewelry's Bid]
Dies ist der Vorschlag meines neuen Teams
[für das Drizzt-Projekt]
hat sich auf das Drizzt-Projekt vorbereitet.
In diesem Vorschlag
Wir haben die Highlights integriert
aus dem Projektplan von Zhifu Jewelry.
Alles, um unseren Erfolg sicherzustellen.
Guanshu, mit Zhizhis Plan,
die Agenturrechte für Drizzt
ist so gut wie unseres!
Herr Ye,
jetzt, da Sie es überprüft haben,
nehme ich es zurück.
Was machst du?
Ich hoffe, Sie halten sich an unsere Vereinbarung
und geben Sie uns die Vollmacht
für die Angebotsqualifikation in Kürze.
Wenn wir dieses Zeitfenster verpassen,
die Agenturrechte gehen an
Jihong-Gruppe.
Zhizhi,
Ich bewundere einfach
dieser Killerinstinkt in dir.
Herr Ye, machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde alles geben.
Wenn es nichts anderes gibt,
Ich werde Sie nicht stören.
In Ordnung.
Frau Song, gibt es noch etwas?
Herr Qian,
Sie haben all die Jahre so vorsichtig gelebt .
Es muss anstrengend sein.
Frau Song, was wollen Sie damit sagen?
Nichts.
Ich mache nur eine Beobachtung.
Sie und Herr Ye sind sich ziemlich ähnlich.
Ihr seid beide so gewissenhaft,
immer mehrere Schritte vorausdenken.
Gar nicht.
Ich tue nur, was ich tun sollte.
Mit diesem Mädchen ist es schwierig umzugehen.
So aggressiv.
Herr Ye, herzlichen Glückwunsch
zu Ihrem doppelten Glück.
Nicht doppelt.
Es ist dreifach.
Verdreifachen?
Vor ein paar Tagen
Ich war wieder vereint
mit meinem Sohn.
Sohn?
Herr Ye.
Herr Ye, seit wann haben Sie einen Sohn?
Ich habe daran gearbeitet, dies zu bestätigen
für eine Weile.
Es ist schließlich schon so lange her.
Wir sollten alle Fehler vermeiden.
Es ist
nun endlich bestätigt.
Und jetzt will ich einfach nur meinen Sohn zurück
bald an meiner Seite
und machen Sie sich
mit allen Abläufen der Gruppe vertraut.
Ich werde ihm alle meine Kontakte
und Ressourcen vorstellen.
Sobald die Gruppe an die Börse geht,
Ich lasse ihn
das Ruder übernehmen.
Dann werde ich in den Ruhestand
gehen und mich von der Front zurückziehen.
Genieße einfach meinen Ruhestand.
Ich werde auf meinen eigenen Sohn aufpassen
dieses Imperium regieren.
Guanshu,
wirst du mich nicht fragen
Wer ist mein Sohn?
Herr Ye,
wenn du bereit wärst, es mir zu sagen,
Sie brauchen mich nicht zu fragen.
Ich werde es dir sagen.
Sein Name ist
Wei Ziming.
Er ist Ye Shengda!
Das habe ich nicht erwartet, oder?
Wei Ziming?
Ja, er ist mein Sohn!
Ziming ist großartig.
Ein feiner junger Mann.
Sehr fähig.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Ye.
Glückwunsch.
Ist es nicht
eine wunderbare Überraschung?
[Wei Zimings persönliches Profil]
Wei Ziming ist sein Sohn?
Beeilen Sie sich nicht.
Herr Qian.
Herr Ji?
Was willst du?
Ich möchte dir etwas zeigen.
Das sind Sie auf dem Foto, nicht wahr?
Woher hast du dieses Foto?
Du bist derjenige, der
damals die Rohsteine ​​genommen hat,
nicht wahr?
Du denkst, dieses Foto allein
beweist, dass ich die Edelsteine ​​genommen habe?
Herr Qian,
glaubst du,
ich würde einfach nur groß aufdrehen?
All diese Jahre,
Sie haben so viel für Ye Taiting getan.
War es das wert?
Die Position, die ich heute habe
wurde mir von Herrn Ye gegeben.
Und er vertraut mir vollkommen.
Man sollte wissen, wie man dankbar ist.
Bußgeld.
Vertraut er dir jetzt?
Und in Zukunft?
Was wollen Sie damit sagen?
Nur um diese Rohedelsteine ​​zu nehmen,
Ich kann die Polizei rufen
und dafür sorgen, dass Sie ins Gefängnis kommen.
Ich weiß
Ye Taiting hat Ihnen befohlen, es zu tun.
Denken Sie also sorgfältig darüber nach.
Wenn Sie ins Gefängnis gehen,
wird Ye Taiting der Erste sein
, der vortritt
und Ihren Namen reinwaschen?
Also, Herr Qian,
Ich glaube, Sie verstehen
Ihre aktuelle Situation gut.
Herr Ji
Lass uns einen Deal machen.
Ein Deal?
Der Vorfall mit den Rohedelsteinen
liegt über ein Jahrzehnt zurück.
Ich bezweifle, dass Sie den Fall wieder aufrollen können .
Aber ich habe einige Informationen
das könnte für Sie sehr hilfreich sein.
Mach weiter.
Ich glaube
Sie werden sehr interessiert sein
in der Angelegenheit von Ye Taitings Sohn.
Wei Ziming.
Wer hätte gedacht
Wei Ziming ist Ye Taitings Sohn?
Nun, ich hatte gehört, dass Ye Taiting einen Sohn hat.
Bin später irgendwie verloren gegangen.
Sie suchten, fanden ihn aber nie.
Und jetzt taucht er einfach wieder auf?
Gibt es Neuigkeiten zu diesem Pflegeheim?
für Wei Zimings Mutter
Sie haben nachgesehen?
Ich habe tatsächlich ein Geheimnis ausgegraben.
Raten Sie mal, wem dieses Pflegeheim gehört?
WHO?
Ihr Taiting.
Und
einer dortigen Krankenschwester zufolge
Ye Taiting hat nie
Wei Zimings Mutter,
aber er fragte immer wieder
nach dem Verbleib ihres Sohnes.
Kürzlich wurde Frau Wangs Geisteszustand
hatte sich tatsächlich etwas verbessert.
Sie sagte einige Dinge über ihren Sohn.
Ye Taiting war begeistert.
Dann
drei Tage später,
Frau Wang starb bei einem Unfall.
Bei einem Unfall gestorben?
Laut dieser Krankenschwester
Frau Wang war entschlossen
, ihren Sohn wegzuschicken.
Sagte etwas darüber, dass man ihn nicht
in der Nähe eines Mörders aufwachsen lassen dürfe.
Ein Mörder?
Dies sind die Sachen von Frau Wang.
Ich habe sie sofort von jemandem herausholen lassen.
Schauen Sie es sich an.
Wie alt war er,
als er ins Waisenhaus geschickt wurde?
Acht, glaube ich.
Acht Jahre alt?
Er war acht und ich war sieben.
Das Jahr, in dem meine Eltern
bei dem Autounfall ums Leben kamen.
Qian Guanshu,
Ji Baijian untersucht bereits
das Pflegeheim, in dem
Zimings Mutter war!
Wussten Sie davon?
Ich hatte nicht erwartet, dass Ji Baijian
es so schnell findet.
Nachdem ich mich um sie gekümmert hatte,
Ich habe die Folgen schnell bewältigt.
Ich habe sogar das gesamte medizinische Personal ersetzt
die Kontakt mit ihr hatten.
Es ist nur...
Nur was?
Es gab eine junge Krankenschwester, die
ich nicht rechtzeitig erreichte.
Qian Guanshu,
du machst immer Mist
und überlass mir das Aufräumen deines Chaos!
Herr Ye,
ich habe übertragen
diese Krankenschwester in eine andere Stadt.
Ji Baijian kann sie auf keinen Fall finden.
Aber sie
gab bereits die Sachen der Frau
an Ji Baijian!
Ich habe alle ihre Sachen überprüft.
Ich habe losgeworden, was ich loswerden musste.
Es waren nur ein paar alte Zeichnungen.
Ich habe mich um sie alle gekümmert.
Mach dir keine Sorge.
Bist du sicher?
Ich bin sicher.
Ziming,
was führt Sie hierher?
Du musst in letzter Zeit müde sein
mit der gesamten Firmenarbeit.
Es war anstrengend.
Du weisst
Das Unternehmen ist nicht mehr das, was es einmal war.
Es gibt also eine Menge zu bewältigen.
Aber für Starlight Jewelry,
Ich habe keine Beschwerden.
Es ist in Ordnung.
Bald wird alles besser.
Bald kann ich
der Familie Song helfen
Und du.
Sobald ich einen höheren Status habe,
jeder wird mich in einem neuen Licht sehen.
Ziming,
Was meinst du damit?
Sie werden es früh genug wissen.
Ich werde nicht zulassen, dass Ji Baijian täuscht
und dich wieder verletzen.
Ich werde die Familie Song beschützen
Und du.
Was zwischen Ji Baijian und mir passiert ist
liegt in der Vergangenheit.
Ich möchte nicht, dass Sie davon betroffen sind.
Ich kümmere mich
meine Beziehungsprobleme.
Du hast ihm vergeben?
Hast du vergessen, was er dir angetan hat?
Ich habe nicht.
Ich habe gerade
will keine Rache mehr.
Für mich und ihn,
nur wenn wir keinen Kontakt zueinander haben,
haben wir eine Chance...
Ziming,
Mach dir keine Sorgen wegen meiner Probleme.
Aber du wirkst heute komisch.
Stimmt etwas nicht?
Was meintest du
über einen „höheren Status“?
Zhizhi,
wenn ich einen höheren Status hätte,
würdest du
Siehst du mich immer noch als Bruder?
Natürlich.
Du wirst immer mein Bruder sein.
Ich verstehe.
Ich sollte gehen.
Bis morgen.
Guanshu,
alle spekulieren
darüber, auf welcher Seite Song Zhizhi steht.
Was ist Ihre Meinung?
Um ehrlich zu sein, Herr Ye,
Ich mache mir Sorgen, dass Song Zhizhi
uns in letzter Minute verraten könnte
und das Angebot aufgeben
um sicherzustellen, dass Zhifu Jewelry gewinnt.
Aber...
Aber wir haben bereits
stimmte zu, Starlight Jewelry
die Gruppe im Angebot vertreten.
Das ist ein kleines Problem.
Normalerweise,
Song Zhizhi würde es nicht tun
das Lebenswerk ihres Vaters als Witz betrachten.
Aber das ist schwer zu sagen.
Sie hält auch Anteile an Zhifu Jewelry.
Und ihre Beziehung zu Ji Baijian ...
Guanshu,
halte die Augen offen.
Eigentlich müssen wir nur
stellen Sie Song Zhizhi sicher
ist nicht der Moderator
während des Gebots.
Und ich habe bereits
die perfekte Person für die Rolle gefunden.
Wer ist es?
Herr Ye,
du wolltest mich sehen?
Guanshu,
wer könnte dafür besser geeignet sein als er?
[Liste der Drizzt-Gebotsveranstaltungen]
[Wei Ziming,
Starlight Jewelry Co., Ltd.]
Hast du das gesehen?
Der Angebotsgeber der Starlight Group
wurde geändert.
Ich habe gesehen.
Wei Ziming muss die Seiten gewechselt haben.
Das ist sehr schlecht für Zhizhi.
Was sollen wir als nächstes tun?
Aufleuchten.
Komm mit mir zur Starlight Group.
Lass uns gehen!
Ziming,
Stellen Sie sicher, dass Sie die Angebotspräsentation gut vorbereiten .
Wir alle haben großes Vertrauen in Sie.
Fühlen Sie sich nicht unter Druck gesetzt.
Werde ich nicht.
Herr Ye,
Wie meinst du das?
Warum wurde ich als Angebotssteller ersetzt?
von Wei Ziming?
Ziming,
Sie beide haben das geplant, nicht wahr?
Zhizhi,
Sie sind beide von Starlight Jewelry.
Macht es einen Unterschied?
wer von euch präsentiert?
Natürlich tut es das!
Obwohl Starlight Schmuck
ist eine Tochtergesellschaft der Starlight Group,
es funktioniert
relativ unabhängig.
Und ich bin der Hauptaktionär
und Generaldirektor.
Während Wei Ziming
ist lediglich der stellvertretende Geschäftsführer.
Sie haben den Moderator geändert
ohne meine Zustimmung!
Herr Ye,
überschreiten Sie nicht Ihre Grenzen?
Zhizhi,
Herr Ye
war besorgt über Ihre Position
könnte die Dinge unangenehm machen,
also bat er mich
, stattdessen einen Vortrag zu halten …
Herr Wei,
seit wann
nehmen Sie Befehle von Herrn Ye entgegen?
Das liegt daran
Ihr Taiting
ist Wei Zimings Vater!
Ji Baijian,
Dies ist eine interne Besprechung.
Was machst du hier?
Was ist hier los?
Seit Baijian
enthüllte heute Zimings Identität,
es besteht kein Grund, etwas zu verbergen.
Ich bin
Ich gebe hier heute etwas bekannt.
Wei Ziming
ist mein Sohn.
Mein leiblicher Sohn.
Baijian,
platzen in unser Gruppenbüro
und unser Treffen auf diese Weise zu stören
ist höchst unangemessen.
War es nur
erzähl uns das?
Ich bin hier, um Zhizhi zu warnen, auf die Menschen in ihrer Umgebung aufzupassen .
Wenn wir
über die Menschen um sie herum sprechen,
du, derjenige, der sie heiraten wird,
sind diese Person.
Sie sollten sich mehr Sorgen machen
darüber, wer die Menschen
um Sie herum wirklich sind.
Was meinst du damit?
Du verstehst nicht, was ich meine?
Dann werde ich unverblümt sein.
Du bist nicht Ji Baijian!
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪Das ist der Frieden,
nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪Das ist die Zufriedenheit,
die ich annehmen sollte♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪